Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Get-DnsServerQueryResolutionPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-DnsServerQueryResolutionPolicy
zh_cn: # 获取 DNS 服务器查询解析策略

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets policies for query resolution from a DNS server.
zh_cn: 从DNS服务器获取用于查询解析的策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Server (Default)
zh_cn: ### 服务器（默认设置）

source: ### Zone
zh_cn: ### 区域（Zone）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-DnsServerQueryResolutionPolicy** cmdlet gets policies for query resolution from a Domain Name System (DNS) server. Specify a zone by name to get zone level policies. If you do not specify a zone, this cmdlet gets server level policies.
zh_cn: `Get-DnsServerQueryResolutionPolicy` cmdlet 用于从域名系统（DNS）服务器获取查询解析相关的策略。可以通过名称指定一个区域来获取该区域的策略；如果未指定任何区域，此 cmdlet 将获取服务器级别的策略。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all zone level policies
zh_cn: ### 示例 1：获取所有区域级别的策略

source: This command gets all the zone level policies for the zone named contoso.com. The command uses the **Format-List** cmdlet to control the appearance of the output. For more information, type `Get-Help Format-List`.
zh_cn: 此命令会获取名为“contoso.com”的区域的所有区域级策略。该命令使用了 **Format-List** cmdlet 来控制输出的形式。有关更多信息，请输入 `Get-Help Format-List`。

source: ### Example 2: Get a specific zone level policy
zh_cn: ### 示例 2：获取特定区域的策略设置

source: This command gets the zone level policy named NorthAmericaPolicy in the domain named contoso.com.
zh_cn: 此命令用于获取名为 `NorthAmericaPolicy` 的区域级策略，该策略位于名为 `contoso.com` 的域中。

source: ### Example 3: Get all server level policies
zh_cn: ### 示例 3：获取所有服务器级别的策略

source: This command gets all the server level policies.
zh_cn: 这条命令可以获取所有服务器级别的策略。

source: ### Example 4: Get a specific server level policy
zh_cn: ### 示例 4：获取特定的服务器级别策略

source: This command gets the server level policy named DropPolicy.
zh_cn: 这个命令用于获取名为 DropPolicy 的服务器级策略。

source: ### Example 5: Display all server level and zone level policies
zh_cn: ### 示例 5：显示所有服务器级别和区域级别的策略

source: The first command gets configuration settings for the current DNS server by using Get-DnsServer cmdlet, and then stores those values in the **$DnsServer** variable.
zh_cn: 第一个命令使用 `Get-DnsServer` cmdlet 获取当前 DNS 服务器的配置设置，并将这些值存储在 `$DnsServer` 变量中。

source: The second command passes the **ServerPolicies** property of each object stored in **$DnsServer** to **Format-List** by using the pipeline operator. This example displays both server level and zone level policies.
zh_cn: 第二个命令通过使用管道运算符（pipeline operator），将存储在 `$DnsServer` 中的每个对象的 **ServerPolicies** 属性传递给 `Format-List` 命令。这个示例会显示服务器级别的策略和区域级别的策略。

source: ### Example 6: Display the criteria in a DNS policy
zh_cn: ### 示例 6：在 DNS 策略中显示相关标准

source: The first command gets a policy object, and then stores it in the $Policy variable.
zh_cn: 第一个命令获取一个策略对象，然后将其存储在 `$Policy` 变量中。

source: The second command displays the CriteriaType and Criteria in $Policy.
zh_cn: 第二个命令会显示 `$Policy` 中的 `CriteriaType` 和 `Criteria` 的值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值为本地计算机上的当前会话。

source: Specifies a remote DNS server. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as an FQDN, host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 指定一个远程DNS服务器。您可以指定一个IP地址，或者任何能够解析为IP地址的字符串，例如完全qualified domain name（FQDN）、主机名或NETBIOS名称。

source: Specifies the name of the policy to get.
zh_cn: 指定要获取的策略的名称。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies the name of a DNS zone from which to get the zone level policy. The zone must exist on the DNS server.
zh_cn: 指定用于获取区域级别策略的DNS区域的名称。该区域必须存在于DNS服务器上。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
